what we've done is uh
Lo que hemos hecho es uh
kind of incredible and
Algo increíble y
and I think kind of documenting it is
Y creo que documentarlo es
is really important and sharing the world
Es realmente importante y compartir el mundo
we're so
Somos tan
what we are now uh
Lo que somos ahora, eh
which is kind of unique is we're diverse
Que es algo único es que somos diversos
you know we have
Sabes que tenemos
we're a hodgepodge of people
Somos una mezcolanza de personas
the big word I
La gran palabra que
I know Ophelia is big on this word
Sé que Ophelia es grande en esta palabra
we're all volunteers we don't get paid to do this
Todos somos voluntarios, no nos pagan por hacer esto
we don't pay to do this but
No pagamos para hacer esto, pero
we're volunteers
Somos voluntarios
that advocate on behalf of marginalized people
Ese defensor en nombre de las personas marginadas
that get caught in the criminal legal system
Que quedan atrapados en el sistema legal criminal
we're trying to improve indigent defense
Estamos tratando de mejorar la defensa indigente.
we're making sure everyone who gets arrested
Nos aseguramos de que todos los que sean arrestados
gets provided counsel
Recibe asesoramiento
before they face the judge for the first time
Antes de que se enfrenten al juez por primera vez
and you know that that session goes by various
Y sabes que esa sesión pasa por varios
various names
Varios nombres
but we're kind of stuck on first appearance
Pero estamos un poco atrapados en la primera aparición
as being the operative one
Como siendo el operativo
that people seem to understand the best
Que la gente parece entender mejor
but if I say magistration or bond hearing
Pero si digo magistratura o audiencia de fianza
I'm talking about the same stuff
Estoy hablando de las mismas cosas
and we're also working to provide better alternatives
Y también estamos trabajando para ofrecer mejores alternativas
for people encountering the criminal legal system
Para personas que se encuentran con el sistema legal penal
who need mental health care
Que necesitan atención de salud mental